Supermercado de cien diversiones.
Mil seiscientos cincuenta y dos pares.
El mercado de verduras
215 pares.
La tienda en línea del Restaurante Xixing
son 2.191 pares.
El mercado Feifeng es...
El resultado
Solo dime el resultado.
Hasta ayer.
Tío.
17.134 pares.
Todavía faltan más de 2.000 pares.
Mi mundo de kung fu
Ya eres muy bueno.
Eres realmente genial.
Es mucho mejor
Las ventas
son mil veces mejores.
Mi objetivo es 20.000 pares.
No puede ser así.
Tengo que pensar en algo.
¿Qué carta?
¿Flash?
¿Tan lento?
¿Puedes salir?
Sí.
No, esta carta.
Te dejo dar una carta.
No te deja pagar.
Rápido, rápido, rápido.
No me refiero a ustedes.
No es bueno jugar a las cartas en el trabajo.
Guárdalo.
Rápido.
No, maestro.
¿Qué hacemos si no jugamos a las cartas?
No es que no trabajemos
sino que no tenemos trabajo.
¡Marca! ¡Marca!
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
Rápido, rápido.
Sí, K.
Impresionante.
Esto me explota.
¿Es demasiado grande?
Me iré en el peor de los casos.
Lava las cartas.
A lavar las cartas.
El mundo
Se han agotado las 18 artes marciales.
Ahora quedan dos mil pares.
En cuanto a las ventas,
en las ventas.
Creo que
a su velocidad de ventas,
venderá 2000 pares en dos días.
Imposible.
No necesariamente.
Apuesto contigo.
si se vende todo,
te cantaré.
Por cierto,
Pasado mañana iré en autobús de caridad.
Todos los fundadores
van a ir.
Además, Qiao me dijo que
la vida de cocina
Y los dos fundadores
Los dos fundadores.
Dicen que en el proyecto post-inversión
para ayudar a los mejores medios
y la vida urbana.
Después de hacer su contribución,
su rendimiento ha mejorado.
tienen que hablar contigo.
Ten cuidado.
Maestro Zhang.
¿Está libre ahora?
Quiero pedirle un favor.
Es mi trabajo.
Toma nuestro salario.
Es hora de trabajo otra vez.
Dime.
Tal vez tenga que trabajar horas extras.
Tengo un pedido.
Llamaré a todos de inmediato.
No hace falta tanta gente.
Solo cuatro o cinco personas
Solo cuatro o cinco personas.
Vamos.
Vamos, vamos.
Vuela.
Voy a volar.
Ven, ven, ven.
Lili.
Estoy harta.
¿Cuándo puedo
para liberarme?
¿Qué haces?
¿Por qué hablas
con tu mamá?
Mamá no gana dinero
¿Por qué te crió tanto?
Dime.
Ahora es increíble.
Tienes alas fuertes.
No me tomes en serio.
Olvida todo esto.
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasa?
¿Por qué discuten?
Jian.
Mi hija me ignora otra vez.
Es por mi culpa.
le presté un poco de dinero.
Si lo hubiera sabido,
y estaría enojada con el niño.
¿Por qué iba a tener un bebé?
¡Qué aburrido!
Mamá.
¿Fuiste a comprar acciones otra vez?
¿Cuánto prestaste a los demás?
Te lo devuelvo ahora.
No lo devuelvas.
¿Por qué tienes que devolverlo?
Si te atreves a devolver medio centavo,
no aparecerás
delante de mí.
¿Por qué eres así?
Tú...
Si tienes mal genio, olvídalo.
¿Por qué hablas de Jian?
Jian es un buen hijo para ayudar a mamá a pagar las deudas.
Tú, tú, tú.
No es tu hijo.
Tampoco eres su madre biológica.
No tienen
ninguna relación sanguínea.
¿Por qué tiene que ser filial contigo?
Jian...
Jian.
¡Ah!
¡Corre!
Chaoyang, rápido.
Chaoyang, date prisa.
Chaoyang.
Chaoyang, ¿estás bien?
¿Te duele?
Déjame ver.
Voy a llamar a la policía para denunciarlo.
No, es tu padre.
No.
No es mi padre.
Su apellido es Yang, el de mi padre es Xiang.
Cariño.
No tenemos dinero.
¿cómo podemos vivir?
Hagamos esto.
Espera a mamá.
Cuando encontremos su tarjeta bancaria,
después de saber la contraseña,
después de saber la contraseña.
Chaoyang.
Voy a mantener mi coche.
Hoy tomaré tu coche.
Conduce.
Vale.
Hola, Sr. Xu. Hola, Sr. Wu.
¿Por qué estás aquí?
Para participar
de Baixing.
Es una fiesta de fundadores
Lo sé.
Cuando alquile tu tierra,
me convertiré
de Baoxing.
En el mundo de kung fu,
Parece que he descubierto
otra ventaja tuya.
Qué caradura.
No lo digas.
Es una ventaja.
Lo haré
en el futuro.
No venderé zapatos.
Mañana es la hora.
Sé que
para mañana.
023 minutos.
para completar tu orden militar.
Así que a partir de ahora,
Apreciaré cada minuto y cada segundo.
Vamos.
La llave.
Sube.
No eres tú.
Si no te vas, te descalificaré.
Yo...
Gracias, gerente Wu.
No, me siento detrás.
Dame la llave del coche.
No.
Este coche es tan grande.
Me siento detrás.
El trato es muy diferente.
¿Cómo puedo conducir tu coche?
Un camión grande.
Este es
la actividad de grupo
de los fundadores de la inversión de Baixing.
No hay cena, no hay vino tinto.
Cada uno tiene uno.
Razón de basura, bolsa de basura.
Los inversores
son muy cuidadosos.
Hagamos una actividad.
Ahorramos los gastos de promoción
sino que también hizo un efecto publicitario.
Bien.
El trabajo de los inversores es
integrar los recursos de las aguas superiores y bajas.
maximizar los recursos
al máximo.
La basura también puede ser
como recursos.
Genial.
Los medios necesitan energía positiva.
El tema de hoy es la protección del medio ambiente.
enlaces sin grietas.
¿Hay algún problema?
¿Cómo es posible?
Siempre ha sido dos pájaros de un tiro.
Uno, dos, tres, come.
Una piedra provoca miles de olas
No me des vueltas.
Hoy
tienes que venir
¿Qué recursos
de mí?
¿Por qué estás tan ruidoso?
¿Qué intención tengo?
Dime.
Dime que te extraño, ¿vale?
¿De qué estás hablando? ¿Tan feliz?
Nada.
Solo es una broma.
Hablen ustedes.
Voy a tomar agua allí.
Gracias.
No pasa nada.
De todos modos, llámame si necesitas algo.
No esperaba que fueras tan entusiasta.
No te molestaré.
Parece que no me trates como un extraño.
Gracias.
Te ayudo.
No pasa nada, no hace falta.
Ven, ven.
Dámelo, dámelo.
Bien, bien, bien.
Entonces no te saludo.
Bien, ven.
Sr. Song.
Este es el modelo de zapatos
para ti.
Para ti.
Gracias por tu amabilidad.
Pero el tamaño de estos zapatos
no necesariamente me conviene.
Ponte la talla 37.
¿No es esa la hija de Jiang Qisheng?
Tengyue ha transmitido tres generaciones en mi casa.
La vista de los tallas de zapatos
Todavía lo tengo.
También es
parte del evento de hoy.
La tarea es muy detallada.
Es muy sincero.
Primero hay que ser sincero y luego tener negocios.
Si le gusta,
¿quiere considerarlo?
Para los mejores medios.
Cuarenta y cuatro empleados.
Incluso las celebridades contratadas
son personalizados.
Ponte los mismos zapatos.
Camina por el mismo camino.
también es la cultura empresarial.
de la cultura empresarial.
No debería ser
Xu Si.
Él odia más este tipo de relaciones públicas.
Señor Xu.
Estos son zapatos personalizados para Baoxing.
Para usted.
Por favor, perdóneme.
Ayúdame.
¿Por qué debería ayudarte?
La tierra de Tengyue está vacía por un año.
Perdimos más de un millón.
Somos saltamontes en la misma cuerda.
Mira.
Todos,
Como miembro
a la gran familia de Baoxing.
En nombre de
Shanghái Tengyue Co., Ltd.
Saludos a todos.
Todos deben estar muy extraños.
¿Por qué Teng Yue
les regala zapatos?
Déjenme explicarles.
Primero,
Aparte de los zapatos,
no hay nada que regalar a todos.
para todos.
Segundo,
Creo que
el evento organizado por Baoxing
Muy bien.
Espero que en el futuro
puedan participar más en actividades ambientales.
Conduce menos y haz más ejercicio.
Ponte los zapatos de Tengyue.
En el camino de la riqueza,
en el camino de la riqueza.
Bien, bien dicho.
Bien.
Además,
Para agradecer al Sr. Xu,
por su amor por Teng Yue.
He decidido
la edición limitada de Teng Yue.
para las empresas
especialmente para las empresas.
Precio interno de compra grupal.
Cincuenta y nueve yuanes por un par.
La muestra está aquí.
Así es.
Es clásico.
¿Hay alguna empresa que quiera personalizar?
¿Alguien quiere
que quieren personalizar?
Tenemos que
Bien.
La vida de cocina
Ochenta y ocho empleados.
Ochenta y ocho pares.
La chica es muy considerada.
Mucha gente de nuestra empresa lo sabe.
Muy bien.
Gracias, Sr. Wan.
Tenemos que pedir cena también.
Vale
Cincuenta y cinco empleados para la cena.
55 pares.
Nuestra vida urbana
Compramos 198 pares.
Sr. Lin.
¿No son 99 personas en su empresa?
¿Cómo?
198 pares.
Dos pares cada uno.
Entre ellos,
Uno es el beneficio de la empresa.
El otro par.
Los empleados pagan por su cuenta.
Vale, vale.
No hay problema.
Bien, Atracción de estrellas.
85 pares.
Xu Si.
Tus zapatos.
Ya basta.
Basta, basta, basta.
Gracias a todos.
a las empresas de la facultad Baoxing.
me hicieron cumplir
la última misión de ventas.
Wulin, estás diciendo tonterías
tu habilidad de no estar roja y no saltar.
Se ha actualizado otra vez.
Claro.
Aprenderé de usted.
Has progresado mucho.
No me eches la culpa.
No.
Usted me enseñó.
En comparación con el resultado,
el resultado es lo más importante.
Al menos en la inversión de Baoxing,
Esta es la ley.
Señor Xu.
Para agradecerte,
quiero invitarle a comer.
Por favor, no se preocupe.
Ya tienes mucha cara.
Entonces, sobre el alquiler de una fábrica,
Espera mi llamada mañana.
Papá.
Voy a proteger a Teng Yue.
Me preguntas cuánto te amo.
¿Qué pasa?
¿Tomaste la medicina equivocada?
¿Qué?
¿No te hice una apuesta?
Dijo que la señorita Jiang
si puedo terminar las ventas,
aunque pierda,
¿No voy a perder?
Suavemente.
He perdido, he perdido.
Deja de cantar.
No, admito la derrota.
En realidad, no puedo subir el tono alto.
El tono medio es bastante estable.
Cuando estaba en la escuela,
el maestro dijo que yo era el hongo masculino.
Tú eres el que apuesta.
¿Por qué soy yo quien recibe el castigo?
¿Hola?
Una hora y media.
Villa Nanhua
Nos vemos en el edificio 325.
¿Quién eres?
Xu Si.
Dilo otra vez.
¿Qué es esto?
Gerente Xu, una señorita Jiang está buscando.
Aún no son las diez.
¿Crees que llegaré tarde?
así que nadé tranquilamente.
No te preocupes.
A las diez,
te entrevistaré
a tiempo.
¿Qué haces?
¿No quieres
cambiarme de ropa?
Vamos a Baoxing
para hacer un informe trimestral.
Sí.
¿Es necesario vestirse así?
¿formal?
No lo necesitas, lo necesito.
Me di cuenta de que
cada vez
cuando vas a ver al Sr. Xu,
te vistías como un pavo real
Un pavo real con pantalla abierta
Eres muy perspicaz.
Hay una historia.
Es mi novio en la universidad.
Entonces,
no debería seguirlo?
Cuando el pavo real abre la pantalla,
cuando el pavo real abre la pantalla.
¿Y tú?
en la pantalla del pavo real.
La última crisis se resolvió perfectamente.
El video que se rediseñó
Tiene una buena respuesta.
El contrato de Hedu
con Lidu.
Los fans también superaron los millones.
Cada dato es glorioso.
Por eso,
llevas mi plumas
para presumir.
Vamos.
De acuerdo con el acuerdo,
dentro de un mes,
en un mes.
Venta veinte mil pares de zapatos
es solo un comienzo.
Voy a invertir todos los ingresos
en
la cotización y el desarrollo de nuevos productos.
Según las ventas de este inventario,
las ventas del primer trimestre
puede llegar a 980 mil.
Con esto,
como indicador clave del desempeño.
En los otros tres trimestres,
de acuerdo con los nuevos productos de la industria.
El aumento medio
El círculo aumenta un 200%.
es mi objetivo de ventas previsto.
El mundo de kung fu
No es suficiente.
Hice un plan
según tus requisitos.
y vendió el inventario.
no para convencerte de que votaras por mí.
Solo quiero demostrar
que soy capaz de pagar el alquiler
para pagar el alquiler de Tengyue.
En cuanto a mi tasa bruta,
mis ganancias netas.
Mi equipo, mi canal.
Mi producto.
nunca eres tú, Xu Si.
Ustedes, Baoxing,
más importante que ganar el alquiler.
¿Vale?
Mírate.
Cuando te apresuras,
se recuperó.
La elocuencia del pasado
Hipócrita y cortés
No te conviene.
Tú...
¿Qué quieres?
Puedo exonerarte.
el alquiler de tres millones en dos años.
a cambio de Tengyue.
el 70% de las acciones.
Con el volumen actual del mercado de Tengyue,
3 millones de alquiler.
por el 70% de las acciones.
Es una valoración razonable.
Así puedes quedarte en el lugar original
en el lugar original.
¿Y después?
Por supuesto que tengo que pagar el alquiler.
Xu Si.
No solo eres muy gracioso,
sino que también cuentas bien.
También puedes rechazarlo.
Para ser más preciso,
hoy,
si no puedo obtener
una respuesta clara,
en el futuro,
no tenemos que hablar de Teng Yue.
Mi tiempo es precioso.
No quiero malgastar
una comunicación ineficaz.
¿Qué quieres hacer?
Song Tong, entra primero.
Voy a hablar con el mundo de kung fu.
Bien.
Parece que
parece que
con los inversores.
Está bien.
Déjame que lo experimentes.
Sin las fichas,
cómo se siente negociar con los demás.
El mundo de kung fu.
Si quieres hacer bien las cosas,
primero hay que reconocer la realidad.
No importa si conozco la realidad o no,
Al menos ahora
estoy haciendo lo que me gusta.
lo que quiero hacer.
¿Y tú?
¿Te gusta
¿Te gusta?
Ya voy.
¿Te das cuenta de que estoy aquí?
Llevo un rato aquí.
Parece normal.
¿Qué tiene de interesante?
Sí, es bastante normal.
¿Por qué de repente es diferente?
Me refiero a la silla.
¿De qué estás hablando?
Empieza tu informe.
Cuando murió tu madre,
lo que más le preocupaba
excepto nosotros,
es Tengyue.
Esta es una marca
de tres generaciones.
Pero estos años,
no he hecho bien a Teng Yue.
La promesa que le hice a tu madre
solo cumplió
Es decir,
a los trabajadores mayores
y cuidaron bien.
No redujo a ninguno de ellos.
¿Verdad?
Nada más.
el 70% de las acciones
significa que
perderá para siempre
sobre Teng Yue.
A partir de ahora, el hombre es el sable.
Tu situación por la carne de pescado
está destinada
Tu vida
El futuro de Tengyue
el futuro de Teng Yue.
Incluso en el futuro,
ya no se apellida Jiang.
Hay que ser realista en la práctica.
Es honesto.
Tres millones de alquiler.
para que se apellida Jiang.
Pero no puedo trabajar ni ganar dinero.
Su apellido es Jiang.
no tiene ningún efecto.
¿No sabes
¿No lo sabes?
Es un inversor.
¿Qué está calculando con tres millones?
Si controla las acciones,
puede
en cualquier momento.
Entonces también
según la realidad.
Hay que distinguir la situación.
Estos trabajadores son tu responsabilidad.
No puedes abandonarlos.
Pero ahora no podemos alquilar una fábrica.
El mayor problema es no pagar el alquiler.
Además, las condiciones de Xu Siti
no puede considerarse
un lobo blanco con manos vacías.
Bien.
El informe de hoy
se acabó.
Eso es todo por hoy.
Vuelvan primero.
Bien.
Sr. Du, Sr. Xu.
Este es el contrato preparado por el Sr. Qin.
Me voy.
Xu Si.
Eres genial.
Has venido a Baixing
dentro de unos meses,
el servicio de recepción
de Baixing
se ha establecido.
Especialmente los mejores medios.
su rendimiento ha mejorado mucho.
Los fundadores
te valoran mucho.
No me equivoqué.
Te dedicas
todos los negocios
en cada negocio.
¿Tiene alguna objeción
¿Tiene alguna objeción?
¿De verdad crees que
la hija de Jiang Qisheng
puede hacer a Teng Yue de nuevo.
No importa si la crees o no.
Lo importante es que
las acciones están en nuestra empresa.
Ella puede hacerlo.
o no puede hacerlo.
No tiene ninguna pérdida para nosotros.
Podemos atacar y retroceder.
Es un buen movimiento.
Pero hay que hacer que Teng Yue
ante Anneda,
como Bu Yunxia
como Bu Yunxia.
incluso más valioso.
Tal vez tengas que trabajar duro
para que estas empresas zombis
en el mercado de capital
en el mercado de capital.
es
uno de nuestros inversores.
Es muy tarde.
¿Va a venir?
Esperemos y veremos.
Tres millones.
por el 45% de las acciones.
Entre nosotros,
entre nosotros.
Sí, siempre que sea un negocio.
Usas cinco millones
para comprar las acciones de Tengyue.
pero quieres que use tres millones
con tres millones.
El 45% de tus acciones
49.
Este es mi límite.
Imposible.
¿Cuál es tu límite?
Dame cincuenta y uno.
Toma cuarenta y nueve.
Bien.
Rápido, rápido.
¿Están todos?
Ya, ya.
El mundo de kung fu.
Tú...
Llama a todos aquí.
¿Qué hacen aquí?
Hoy nos reunimos aquí
para tomar una foto para todos.
Vamos uno por uno.
Maestro Zhang.
Ayúdeme a organizar el orden.
Bien.
Liu Jun.
Ven a dirigir.
No.
Srta. Jiang.
¿Por qué tomamos fotos?
No, escucha a la Srta. Jiang.
Deja que todos hagan cola.
Rápido.
Después de tomar fotos,
después de tomar fotos?
Sí.
En esta fábrica,
en esta fábrica.
Mi mano está vacía.
En mi corazón...
Vale, vale, no discutan, no discutan.
Es una fábrica, no un mercado.
Haz cola para tomar fotos.
Vamos, vamos.
Pónganse en fila.
Tío.
Párate bien.
Vamos.
Pónganse en la fila.
Rápido, no, no te cojas.
La primera foto del nuevo empleado.
Empieza por ti.
Yo, yo primero.
Bien.
Muy bien, mira a la cámara.
Cuida tu pelo.
Bien, ya está.
Muy bien. Mira a la cámara.
Sonríe.
Muy bien.
Más a la derecha.
Pues, no.
¿Qué quieres hacer?
Siéntate bien.
Terminamos primero.
Rápido, siéntate bien.
Muy bien.
Bien, vamos.
Ven.
Déjame hacerlo.
Yo, yo, yo.
Eres...
sombrero, sombrero.
Muy bien.
Bien.
Maestro.
Maestro, no te vi.
No te vi.
Bien.
Ahora,
ya tienen
sus respectivas fotos de empleados.
Esto se usará
el nuevo archivo de empleados
y la marca.
Srta. Jiang.
¿Vamos a trabajar?
Ayer...
he firmado el contrato de alquiler
el contrato de alquiler de la fábrica.
En el futuro,
nos quedaremos aquí
nos quedaremos aquí tranquilamente.
¿Dónde está la orden de producción?
Según
la cantidad de pedidos de los distribuidores
Organicen la producción lo antes posible.
Bien, bien.
Tenemos trabajo.
Tengo trabajo.
Tengo otra buena noticia.
que decirles.
la inversión de Bao Xing
se ha convertido en
de Tengyuan.
Son muy fuertes.
Empresas de inversión.
A partir de ahora,
lucharé junto con todos.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Tenemos trabajo.
Tenemos trabajo, tenemos trabajo.
El mundo de kung fu.
Bien, bien, bien.
Genial, genial.
Bien.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
¿Cómo lo prometes?
hacer el trabajo de Tengyue con cáscara vacía?
Además, un año
10 millones de ganancias netas.
No puedo garantizar nada.
Simón, lo que dices es demasiado casual.
Esto no es
un inversor maduro.
¿Qué te parece?
un inversor maduro
¿Qué debemos hacer?
¿Qué te parece?
Inversionista.
¿Qué?
La tarea más importante de los inversores
es los inversores.
En esta industria,
todos los datos
pueden ser creados
de datos.
para calcular.
Solo la gente no puede controlarlo.
Los inversores
tenemos que
a las personas valiosas
de valor.
Entonces, ¿qué quieres decir?
la señorita Jiang que gasta tanto dinero
puede ganar dinero para nosotros.
esperándola.
Acuéstate y canta mito para nosotros.